♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 17=
Médico Feng,
¿Mi nuera está embarazada?
Señora mayor,
Su Señoría...
Su Señoría debe estar equivocada.
Ella no está embarazada.
¿Estás seguro?
He examinado su pulso cuidadosamente.
De hecho, ella no está embarazada.
Gracias.
Mucama,
Acompañar al médico Feng.
Por aquí.
¡Cómo te atreves, Shen!
¡Me engañaste
al decir que estabas embarazada!
¡Arrodillarse!
I...
Acabo de cometer un error.
¿Fue un error?
¿O me engañaste a propósito?
I...
Nanzhi.
Ésta es la ropa interior
que te cambiaste el otro día.
Hay sangre menstrual en ellos.
Hace mucho que tuviste tu menstruación,
Aún así te atreviste a afirmar que estabas embarazada.
¿Por qué delito debes responder?
Señora vieja.
I...
Shen Yaochu,
Estáis llenos de mentiras
y despreciáis la vida humana.
¡Ahora incluso
finges un embarazo para engañarme!
Una vez que encuentre los cuerpos de
la concubina Tang y la concubina Qin,
Haré que te lleven ante el tribunal.
¡No, General!
General.
Shen,
Ya no queda nadie que pueda protegerte.
Me has faltado al respeto durante mucho tiempo,
y lo dejé pasar.
¡Pero vosotros os negáis a arrepentiros!
Hoy te arrodillarás en el patio
y reflexionarás sobre tus pecados.
Sin mi permiso
no podrás levantarte.
(La estabilidad asegura la paz)
Señora mayor,
Es hora de bañar al Marqués.
Cuidando este cadáver viviente
día tras día
¡Es realmente cansador!
Pero castigar a Shen hoy
Fue realmente satisfactorio.
Pensé
Ella y Li Jingchuan estaban profundamente enamorados.
Sin embargo, ante el primer revés,
Se desmoronaron.
¡Qué ridículo!
(La estabilidad asegura la paz)
A juzgar por las fechas,
Mi Jingxu debería haber regresado.
Cuñada.
(Li Jingxu,
hijo legítimo de la familia Li)
Cuñada.
¿Eres el Segundo Joven Maestro?
Por favor llámame Jingxu.
Llevo tres años viajando,
Así que no me reconocerás.
Pero
¿Por qué estás arrodillado en la nieve?
Hace mucho frío. Te vas a enfermar.
Por favor levántate.
Cometí un error.
La vieja señora me castigó haciéndome arrodillar.
No importa el error,
No deberías sufrir de esta manera.
¿Qué pasa si te enfermas?
(¿Por qué apareció de repente Li Jingxu?)
¿No está hermano en casa?
¿Cómo puede dejarte arrodillarte en la nieve?
El general es...
Él está enojado conmigo.
Mi hermano ha servido en el ejército.
y no aprecia a las mujeres.
Cuñada, por favor ponte de pie.
Cuñada,
Mi hermano no lo sabe, pero yo sí.
A partir de ahora, en casa,
Te protegeré, ¿de acuerdo?
¡Madre!
¡Jingxu ha vuelto!
¿Ha vuelto?
¿Por qué...por qué no vino a verme?
Estaba tan feliz
Que me apresuré a decírtelo.
Apurarse.
Llévame a ver a Jingxu.
¿Qué estás haciendo?
Madre,
Pensé que hacía demasiado frío.
y deseó que mi cuñada se fuera a descansar.
-¡JingXu!
- Madre,
Ella tiene una constitución frágil.
¡No puede seguir arrodillada en la nieve!
Considere esto como mi súplica en su nombre.
Ya que Jingxu intercede por ti,
Dejaré de lado el castigo.
Regresa a tu habitación.
Sin mis órdenes,
No des ni un solo paso afuera.
Gracias, señora mayor.
Gracias cuñado.
¡Li Jingxu!
¿Te han hechizado?
¿por esa seductora?
Ella es la esposa principal de Li Jingchuan.
¡y tu cuñada!
¿Así que lo que?
Heredarás el título de tu padre.
Si se corre la voz,
¿Cómo mantendrás la cabeza en alto en la corte?
Madre, no te preocupes.
No me interesan
los desechos de otros hombres.
Shen Yaochu
es solo un peón que uso
contra Li Jingchuan.
Pero Li Jingchuan realmente tiene suerte.
Sobrevivió a ese asesinato.
Afortunadamente,
No hay evidencia ahora.
Por cierto, mamá,
¿Murió ese mensajero Li Qiang?
He enviado a alguien para silenciarlo.
Bien.
Después de ese asesinato,
Seguramente estará en guardia.
Pero puede que no
Cuídate de esta mujer.
Una vez que tenga a esta
tonta mujer bajo control,
Haré que ella trate con Li Jingchuan.
¿No cosecharíamos los frutos
sin mover un dedo?
Li Jingchuan se divorciará de Shen pronto.
Ella será un peón inútil.
Está bien.
No te preocupes, madre.
Nunca dejaré que Jingchuan
herede el título.
Una vez que ese anciano muera,
el marquesado,
y todo lo que tiene Li Jingchuan,
Todo será mío.
¿Te duelen las rodillas?
Estoy bien.
Los rellené en secreto.
Estarán bien pronto.
Si no hiciéramos un acto completo,
¿Cómo podría la vieja señora creer eso?
¿tú y yo realmente nos habíamos peleado?
¿Este acto completo?
¿Incluye tus tirones
y tirones con Li Jingxu?
¿Por qué sonríes?
¿Te importa?
Sí,
Sí.
Te prohíbo
tener contacto con otros hombres.
Esa nunca fue mi intención.
Tu hermano es licencioso, vil,
y hipócrita.
Así lo pensé
usándolo
Para ganar la confianza de la anciana
Podría servir a nuestro propósito.
yaochu,
Si ese es el caso,
El plan termina inmediatamente.
General,
Esto se refiere a tu asesinato.
y el asesinato de mi madre.
Pero esto también afecta a mi esposa.
Si este plan
exige que mi esposa sufra humillación,
No lo permitiré.
¿Qué dijiste?
¿Permitir qué?
Mi esposa...
Es tarde.
Entonces yo...
♪Es causa y efecto en este mundo♪
Permanecer.
♪¿Un ciclo repetido o destinos cruzados?♪
yaochu,
¿De verdad me amas ahora?
¿O es esto sólo por nuestro trato?
No importa.
I...
♪La gloria ardió en llamas♪
♪La ceniza se desplaza con un viento triste♪
♪Una matanza silenciosa
reflejada en charcos de sangre♪
♪Solo me queda una agonía apagada♪
♪Una vez que la espada está desenvainada♪
♪Ni vencedor ni vencido♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas del amor y la causa♪
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve serio
contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪